Hi Silver
Aqui esta el programa beta aun fata terminar y juntarlo con el tuyo te dije 
que se puede hacer un proyecto beta.. lo malo que solo funciona para windows

necesito tus archivos para poder hacer uno en linux bueno de todas manera seguire incluyendo
virus,dejare captura de panta para que lo veas.
y tenemos q ponerle un nombre definitivo.. pense en 

Kot-Darck
kot esta en ruso quiere desir gato
darck nose que significa ejjejejeje :v ,  

Los virus se gurdan en la carpeta virus
Tenemos  que unirlos dos programas sigamos asiendo 
asi tendremos un buen `programa que nos pueda ayudar en el futuro 
tratare de hacer apk y tengo varios programa que use lo incluire


:::en la carpeta imagenes guarda las pruebas que hagas desde tu lapto asi yo lo corrijo 
:::tambien guardas las imagenes que tu hagas 